[주제곡]
- [흥미로운 음악]
- [한수] 김 부장님
이제 우리 얼굴 좀 자주 보고 살자
민지도 이제 다 컸잖아
그래, 남자 친구도 만나고…
- [우당탕]
- [건달] 뭔데? 쫄았나?
[한수] 우리랑 상관없는 일이야
우리는 불의를 봐도
잘 참는 중년이고
우리는 청춘도 아니야
우리는 그냥 안경 쓴 아저씨야
[민지/울먹이며] 아빠!
[김 부장] 죄송합니다
아이를 혼자 키우다 보니
부족한 점이 많습니다
부디 용서를 부탁드립니다
[민지] 나 너무 화나고
억울하고 불쌍하다고
난 엄마도 없고
이제 아빠밖에 없는데
나쁜 건 걔네인데 왜
[혜리] 난 네가 내 앞에
무릎 꿇는 걸 꼭 봐야겠거든?
쳐 봐, 또 쳐 보라고!
악! 죽어!
주학 건설 주강찬 딸인데
돈은 얼마든지 드릴 테니까
시체 처리 좀 해 달라고요
[금이빨] 회장님한테
신세 진 게 있어서
특별히 도와주는 거야
아버지한테는 비밀로 하자
[김 부장] 어제
우리 민지랑 만난 적 있니?
[남훈] 후문이라는 거밖에
못 들었어요
[김 부장] 뭐 좀 물어볼게요
이거 학생 머리끈 맞죠?
[민호] 어이, 꼰대
넌 오늘 뒤져야겠다
[김 부장] 우리 민지 어디 있어?
[민호/힘겹게] 오민철…
[김 부장] 내 딸이 살아 있다고
믿으니까 살려 두는 거야
그게 아니면 너랑 네 친구도
- [띠리링]
- 네 가족도 전부 죽어
[조직원] 그 여자애 시체는
처리했다
[금이빨] 야, 받지 마
폰도 갖다 버리고
[딩동]
연락해, 당장
[인민군] 일급 수배자가
포착됐슴다
[응령] 남조선 가짜 66의
모가지를 따 가지고 오라
[요원] 국장님, 큰일 났습니다
[국철] 김 부장 같은 위험인물을
북에 넘길 순 없어
놈은 우리가 먼저 확보한다
[부지점장] 김 부장
연락 온 거 없어?
제가 연락해 볼게요
[금이빨] 시체를, 시체를!
비닐이라도 덮어 놔야지
이 빡대가리야!
[왱왱! - 사이렌]
[반장] 응? '접근 불가'?
아, 제가 다시 한번 해 볼게요
[따르릉 - 휴대 전화]
[반장] 저거 이 양반 거야?
[형사] 예, 그, 압수 물품
[반장] '우리 딸'?
[매미 울음]
[혜리] 야
- 아휴
- [혜리 친구] 으아
[혜리] 아이씨…
[혜리 친구] 비켜라, 좀
눈 좀 뜨고 다녀, 이씨
[혜령] 확, 씨!
저 거지 같은 년, 진짜
아, 야, 김민지, 나 폰 좀 빌려줘
게임하다 폰 뺏겼잖아
짜증 나, 진짜
안 돼, 난 어떡하고?
아, 내가 4교시 끝나고 바로 줄게
응? 야~ 우리 친구잖아
아, 베프잖아~
- 4교시까지만이다?
- 오케이, 땡큐
야, 근데 겁나 똥 폰 뭐야?
좀 바꿔라, 울 아빠 건 줄
땡큐
- [학생1] 나 이거 어제 샀다?
- [학생들] 뭐야?
[학생1] 색깔 예쁘지?
- [학생2] 색깔은 별로인데?
- [학생1] 아아
[학생2] 아니
내 취향은 아닌 거 같아
- [학생3] 그래도 최신형이 최고지
- [학생2] 예뻐, 예뻐
[학생1] 이거 얼마인 줄 알아?
이거보다 이게 더 비쌀걸?
[부드러운 음악]
아빠, 밥 먹어, 아빠!
[김 부장] 이야, 이게 다 뭐야?
민지가 한 거야?
[민지] 응, 선풍기도 쐐, 덥지?
내가 공부는 못해도
제육볶음은 잘하잖아
잘 먹을게
음
왜 안 먹어?
원래 어른이 먼저 먹는 게
맞으니까
아빠, 뭐, 회사 일은 괜찮아?
- [김 부장] 응
- 잘했어?
뭐 필요한 건 없고?
[김 부장] 없는데
[민지] 음…
나 뭐, 이따 편의점 갈 건데
뭐 사다 줄까?
[김 부장] 괜찮아
오늘 힘들었지?
내가 이따 안마해 줄까?
괜찮아
그럼 내가 설거지라도 할게
아빠 혼자는 힘들고
나도 이제 다 컸잖아
얼마 필요한데?
- [부드러운 음악]
- [헛기침]
용돈은 됐고 나 폰 좀 바꿔 줘
고장 났어?
그건 아니지만 3년 넘게 써서
곧 고장 날 것 같단 말이야
고장 나면 얘기해
아, 요즘 폰 고장 날 때까지
쓰는 사람이 어디 있어
다른 애들은
1년에 한 번씩 바꾼다고
아, 1년이 뭐야
매달 바꾸는 애들도 있거든?
내 폰 보여 줘?
이거 봐, 이런 걸 어떻게
학교에서 들고 다녀
완전 쪽팔리잖아
아, 완전 구려
아, 아빠 폰이나 좀 바꾸든가
아, 됐어
나 방에 가서 혼자 먹을게
[쾅!]
- 김민지!
- [민지] 나 아니야
바람이 한 거야
[콜록콜록]
- [TV 방송이 흐른다]
- [달칵 - 문]
왔습니다
[김 부장] 응
[달칵 - 문]
[민지] 하…
- 헤! 헐, 대박, 뭐야?
- [잔잔한 음악]
아, 이거 그거잖아
[헛기침]
아빠
사랑해
[탁 - 문]
아빠가 더 사랑해
카~
와…
왜 사 줬지?
이게 뭐야? 촌스럽게, 진짜
- [서늘한 음악]
- [따르릉 - 휴대 전화]
[따르릉따르릉]
[부스럭]
'우리 딸'?
[어두운 음악]
[쿵!]
뭐야? 너…
[반장의 신음]
[김 부장] 쉿
[띡 - 휴대 전화]
여보세요
민지니?
- 민지…
- [통화 종료음]
- [띡]
- [통화 연결음]
[안내 음성] 전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결되며
삐 소리 후 통화료가 부과됩니다
위치 파악됐어?
추적 중입니다
휴대폰 추적하는 데
뭐 이리 오래 걸려?
데이터 침입이 불가능한 폰이라
주파수만으로 추적하는데
시간이 좀 걸립니다
[무거운 음악]
[띡 - 휴대 전화]
[통화 연결음]
[안내 음성] 전원이 꺼져 있어
음성 사서함으로 연결…
[요원] 이미 눈치채고
도주한 상황이라면
휴대폰을
파괴했을 가능성도 있습니다
기사님, 조금만 서둘러 주세요
[요원] 국장님, 화신 경찰서에서
코드 네임 66의 신원 조회를 한
정황이 포착됐습니다
[국철] 일단 경찰서로 출동하고
감시 팀도 추적 임무로 전환시켜
- [요원1] 네
- [요원2] 알겠습니다
[고객] 개인 연 소득
작년 거 쓰면 되나요?
- 어, 네, 맞아요
- [고객] 네
[윙 - 휴대 전화]
[감각적인 음악]
네
[탁 - 휴대 전화]
[부지점장] 상아 씨, 어디 가?
[작게] 어디 가!
아…
- 아, 오늘 커피가 좋아요, 응?
- [윙 - 휴대 전화]
[여자의 웃음]
- 응, 전화 좀 받고 올게
- [여자] 네, 네
[사장] 아, 네, 여보세요
예, 하하
아, 네, 알겠습니다, 네
[통화 종료음]
[의미심장한 음악]
"영업 중"
"영업 종료"
후…
[혜리 모] 여보
혜리가 방에서 나오질 않아요
오늘도 학교를 안 간다고?
내가 좀 들어가 보려고 해도
나가라고 짜증만 내니까
[한숨]
[혜리] 걔네 아빠
뭐 하는 사람인지 아세요?
- 그건 왜?
- [어두운 음악]
몰라요, 그냥 궁금해서
혜리한테
무슨 일이 있었는지 좀 알아봐
알겠습니다
[남 실장] '성민호'
메시지 열어 봐
[긴장되는 음악]
[혜리] 오빠
오늘 여기 좀 올 수 있음?
[민호] 어, 뭔 일?
[혜리] 아니, 어떤 기지배 하나가
주제 파악을 못 해서
손 좀 봐 줘야겠어
애들 좀 끌고 와 줘
[민호]
아, 나 보고 싶은 거 아니고?
어떤 년이 겁대가리 없이
우리 혜리를 괴롭혀? 씨
[혜리] 아, 김민지라고 있어
꼴에 개긴다니까
겁나 대든다고
[민호] 어, 금방 감
[혜리] 하, 나 한숨도 못 잤어, 씨
[민호] 왜, 오빠 못 믿냐?
야, 오빠가 다 해결한다
성민호 계정 들어가 보지
[직 - 지퍼]
[긴장감 도는 음악]
[북한 억양] 동무, 66은 찾았시우?
야~
그, 배고프다더니
이제 밥은 영영 못 먹겠구나, 너
VP9
프라이팬도 못 뚫는 총으로
무슨 사람을 죽이겠다고, 하하
기래?
[박진감 있는 음악]
뚫리네?
어이!
으아!
로큰롤!
와우!
예헤~!
컴 온! 컴 온!
- 종간나 새끼, 씨
- [진철] 야야야, 야!
- [우두둑]
- 악! 악
으아아아!
오!
으아, 하하하하하하, 으아!
배 그만 때려, 씨
치사하게
야! 야, 총, 야, 총, 총
야!
야, 이씨, 야!
뭐야?
- [우두둑]
- 웁스, 도가니
10년만 젊었어도, 씨
아휴
[의미심장한 음악]
[떨리는 호흡]
[힘주는 호흡]
[진철] 아, 우아, 으, 씨
오! 와, 요놈 요거 보통 아니네
가만있어 봐
김 부장한테 전화해야지
김 부장한테 전화
아! 경찰서에 압수~!
으!
[떨리는 호흡]
미쳐 버리겠네, 진짜
야, 무식하게도 싸웠네
무식하게도 싸웠어, 어?
아니, 남의 집에서
자기네 집이야?
아, 냉장고 문짝을 왜 떼어 놨어?
[긴장되는 음악]
김 부장이 경찰한테
체포가 됐다는 건데
그게 말이 돼?
그게 아니라면 신원 조회 기록이
포착될 이유가 없습니다
아무리 생각해도 말이 안 되는데
[윙 - 휴대 전화]
어, 말해
누군가가 김 부장을
쫓고 있는 거 같습니다
아마도 북측 공작원인 거 같습니다
- 벌써?
- 그리고 현장에
박진철도 나타났습니다
박진철이까지
이 새끼들
도대체 뭐 하는 작당이야, 이거?
- [지직 - 무전]
- [요원] 국장님
김 부장 휴대폰 위치 추적됐습니다
어디야? 화신 경찰서 맞아?
[요원1] 아닙니다
[요원2] GPS에 포착된 위치
N99, E81, 하얀 태권도장
[요원1] 태권도장입니다
관장 성한수
전 태권도 올림픽 금메달리스트
세계 선수권 3연패
선수 은퇴 후 국가에 스카우트되어
김 부장, 박진철과
북파 공작조로
활동한 적이 있습니다
- [한수] 돌려 차기, 하나!
- [아이들] 어이!
- [한수] 둘!
- [한수] 깔끔하게, 셋!
- [아이들] 어이!
발 바꿔
- [한수] 하나!
[아이들] 어이!
- 둘!
- [아이들] 어이!
- 최 사범
- [최 사범] 네
[한수] 애들 구보 좀 시키고 올까?
[아이] 구보가 뭐예요?
[한수] 어, 뛰는 거, 뛰는 거
자, 뛰고 와
[아이들] 네~
[달그락 - 스푼]
[한수의 한숨]
너무 놀라서 놀라지도 못했어
무슨 일이야?
네가 여기까지 찾아온 걸 보면
보통 일은 아닐 거고
- 벙커가 필요해
- [한수] 벙커?
누가 네 통장이라도 들고튀었어?
민지가…
씨, 민지가, 뭐?
[무거운 음악]
민지가 죽었다는 메시지를 봤어
- 뭐라고?
- 근데
전화가 왔었어
아, 이게 무슨 말이야?
좀 알아듣게 설명해
생사도 모른다는 얘기…
민지 지금 어디 있어?
아직은 납치됐다는 거밖에 몰라
전화가 왔었는데 못 받았어
그리고 지금 이걸 버려야 되는데
그러질 못해
전화기를 왜 버…
너 사고 쳤어?
벌써 추적하고 있을 거야
하…
미안하다, 너까지 끌어들여서
한수야
민지 휴대폰부터 추적하자
후…
[저벅저벅]
[국철/웃으며] 야~
이게 얼마 만이야
나랑 마주치면
곤란한 분이 나오셨네
[아이] 관장님
저 괴물한테 잡혔어요
[국철] 어떻게
더 곤란한 분은 안에 계신가?
뭐, 퇴물 공작원들끼리
뭐, 서로
흰머리라도 뽑아 주는 거야?
애는 놔줘
어이, 태권 브이, 넌 빠져
넌 대한민국 국민이니까
눈감아 준다
근데 김 부장…
아니지
북한 출신 66은 너랑 다르잖아
그 새끼는 계약을 어겼어
북에 노출됐다 이 말이야
[아이] 놔줘요, 괴물 아저씨!
[국철] 꼬마야
진짜 괴물은 너희 관장님이야
저거 봐 봐, 저거 봐, 얼굴 봐
으, 무서워, 하하하
[아이] 거짓말, 관장님, 도망쳐요!
- 에잇!
- [국철] 으!
[아이] 괴물이다!
[쿵! - 효과음]
[박진감 있는 음악]
악!
으…
[긴장되는 음악]
공포탄 두 발, 여전하네
치
세 발일 수도 있잖아, 쏴 볼까?
브라보, 비상구, 비상구 막아! 씨
[요원들의 신음]
[요원] 문 열어!
[탕탕 탕탕!]
- [덜컹 - 문]
- [국철] 나와!
[요원] 진입
[최 사범, 아이들의 구령]
[국철] 총 치워, 쫓아!
장 요원, 이쪽
[쉭 - 타이어]
씨…
[부르릉]
[무거운 음악]
[한수] 자
이게 작동이 돼야 될 텐데
[부르릉]
됐다
된다
헤헤헤
오랜만인데 만질 수 있겠어?
너는 오랜만에 주먹 쓰면
주먹 쥐는 법도 잊어버리냐?
[김 부장] 미안하다
나 때문에 너까지 특임국한테
우리 태훈이가 그 상황에 놓였으면
나도 너부터 찾아갔을 거야
오랜만이라
운전하는 거 잊어 먹었냐?
빨리 가자, 민지 찾으러
오
오! 오오!
필승!
[한수] 빨리빨리, 빨리빨리, 빨리
금방 따라잡을 건데
기지국 들어갔어?
주파수가 안 잡혀서
광역 데이터 따고 있어
[따르릉 - 휴대 전화]
[긴장되는 음악]
누군데?
모르는 번호야
민지일 수도 있잖아
야, 줘 봐, 너 운전에나 집중해
- 여보세…
- [진철] 인마!
너 지금 큰일 났어
북에서 너 죽이려고 내려왔어
조심해라
내가 끝장을 냈어야 되는데
미안하다
무릎이 안 좋아서 점프를 못 했어
아, 지금 그게 중요한 게 아니라
민지도 위험할 거야
민지 학교가 어디야? 내가 가 볼게
듣고 있어?
야! 너 내 말 듣고 있냐?
- 야, 이거는 이게 스피커폰 같네
- [진철] 야, 인마!
야, 너 뭐야, 밖이야?
어떻게 나왔어?
어, 너 같이 있었구나
- 그냥 답답해서 나왔어
- [한수] 참…
야, 유치장이 네가 답답하다고
그냥 나오는 데냐? 미친놈아
[진철] 야, 지금
그게 문제가 아니고
야, 저기, 빨리 민지한테 가 보자
학교가 어디야?
- 아, 민지 학교에 없어
- [진철] 왜?
민지 납치된 거 같아
뭐?
어떤 개자식이…
야, 자세한 건 만나서 얘기하고
위치 나오는 대로 찍어 줄 테니까
너도 그리로 바로 튀어 와
- 잠깐만
- [무거운 음악]
찾았다
어디야?
[한수] 위치 떴다
'경기도 강장시
선민읍 공단길 8-3'
알았어, 거기서 봐
잘 썼습니다! 선배님
- 필승!
신세는 조만간 꼭 갚겠습니다!
신세는 무슨
어, 저기
커피나 하나 사 주고 가든가
아! 커피
아, 근데 제가
유치장에 지갑을 놓고…
혹시 괜찮으시면
커피 대신 이거라도
[익살스러운 음악]
허허
- 요거 맛나네
- [진철] 그렇죠?
커피 없을 땐 이거라니까요, 하하
그럼 차비도 좀
빌릴 수 있겠습니까? 선배님!
- 차비?
- [진철] 예!
차비도 좀…
[어두운 음악]
[띵동]
- [띵동]
- [민호] 누구세요?
[남 실장] 그러니까
그 여자애 아버지가
너한테 이랬다는 거지?
욜라 무서웠다니까요
그 새끼 사람 새끼가 아니에요
웃통 까 보면요
칼자국에 총알 자국에
욜라 많다니까!
아, 내가 지금
누구 때문에 이 개고생인데
혜리 때문에 그런 거예요!
혜리 때문에
그, 위에 얘기해서
좀 더 달라고 해 봐요
능력도 좋아 보이는데
- [긴장되는 음악]
- [탁 - 컵]
[꾸르륵 - 변기]
[강찬] 혜리가
연루되어 있다는 거지?
네, 그렇습니다
[한숨] 알았어
일단 흔적부터 잘 처리해
[남 실장] 네
[쏴 - 물]
민지라는 애 시체 가져간 사람을
네가 연결할 수 있는
방법은 없겠다
- [달그락달그락]
- 그렇지?
저도 이제 진짜 몰라요
모른다는 거지?
[민호] 아~
[딩동댕동 - 수업 종]
[웅성웅성]
- [학생1] 가자, 가자!
- [학생2] 빨리 와
- [일진] 이게 다야?
- 어
으아, 악
[일진] 일로 와 봐
진짜 뒤지고 싶냐?
네가 봤을 땐 이게 10만 원이야?
저, 저번 주에 줬잖아
그건 연체료고, 새끼야
연체료 몰라?
아이, 빌린 돈도 아닌데
왜 연체료가 있어
[일진들] 와…
야, 이 새끼
요즘 우리한테 개기네?
- 우리가 너무 풀어 줬지?
- 아, 아니
[일진] 야, 10만 원에서
4만 6천 원 빼면 5만 4천 원이지?
천 원당 한 대씩 가자
아, 오늘만 봐줘
내가 내일까지 꼭
훔, 훔쳐서라도 가져올게
[일진] 내가 왜 봐줘야 되는데?
어이, 학생들
김민지 학생 몇 반이냐?
누구…
[일진] 아저씨
우리가 지금 너무 바쁘거든?
빨리 꺼져
가던 길 가세요, 다쳐요
- 아, 저, 저 김민지 알아요
- [묵직한 음악]
같은 반이에요
[일진1] 꺼지시라니까
- [일진2] 저 새끼 저거 왜 저러냐
- 한판 뜰까?
꺼지라니까, 씨
어어…
가서 김민지 불러와
정, 정학이라서 학교 안 왔는데요
전화해
제가, 제가 번호를 몰라서
어, 어, 아!
강, 강혜령한테 물어보면 돼요
친구 찾기 할 수 있어요
둘이 절친이라서
- 뭐? 친구 찾기?
- [학생] 네
폰으로 친구끼리
위치 찾아 주는 거요
걔 지금 어디 있냐?
[담임] 민지는
어제부터 정학입니다
- 정학이요?
- [담임] 뭐, 그, 쓰읍
교칙을 위반한 내용이
좀 있어 가지고요, 예
- [담임의 헛기침]
- 아, 저기
그저께 민지 아버님이
학교에 오셨다고 들었는데
혹시 학폭 사건인가요?
- 아이, 학폭이라니요
- [딩동댕동]
큰일 날 말씀을 하시네
그런 일 전혀 없어요
어디서 그런 헛소문을
크흠, 저희 학교는요
학폭, 왕따
이런 거 절대 없어요, 절대
[어두운 음악]
수업 준비 때문에
먼저 가 보겠습니다
뭐, 하실 얘기 있으면
얘기 나누시고 가세요
[보건 교사] 강혜령
머리 아픈 사람치고
손가락이 되게 신나 보이네?
[혜령] 저 머리 덜 아프게 하는 법
검색하는 건데요
아휴, 입이 제일 건강해
- 가자
- [학생들] 네
[달칵 - 문]
[긴장되는 음악]
아, 쌤, 저 아직 아프다고요
진짜로…
니가 강혜령이냐?
이걸로 친구를
찾을 수 있다고 하던데
너 할 수 있지?
- [혜령이 콜록댄다]
- 쉿
[혜령의 힘겨운 호흡]
아, 깜짝이야
아, 심장 떨어질 뻔
언제부터 여기 있었던 거예요?
한참 됐지, 밖에서 기다리다가
어, 날씨가 쌀쌀해 가지고
아이, 미리 연락도 없이
감시 팀도
추적 임무로 전환하라잖아
뭐, 얻은 단서 좀 있나?
아무래도
김 부장이 폭주하게 된 시점이
딸하고 연관 있는 거 같아요
음, 그럼
딸이 있는 곳에 김 부장도 있겠군
말투가 왜 이래요?
원래 안 이랬잖아
아이고, 좀, 기분 좀 내 봤다, 응?
아, 한동안
세탁소에서 말뚝 박았더니, 응?
어, 내가 특임국 요원인지
세탁소 사장인지
정체성에
지금 막 혼란이 왔어, 어?
세탁소 일이 적성에 맞았나 보죠
천직일 수도 있어
동네 쪽은
뭐 단서 나온 거 있어요?
[긴장감 도는 음악]
아직
야, 최첨단일세, 응
세상 좋아졌어
음~
[쩝쩝]
- [잘그락 - 젓가락]
- [한숨]
- [오도독]
- 응?
아유
전복이 좀 질기네
이 집 별로다, 안 그래요?
갑자기 연락 주신
이유가 있을 텐데요
[헛기침]
다른 방도 전부 비워 놨으니
말씀하시죠
워낙 스케일이 큰 사업이라
뭐라고 설명을 해야 하나, 음…
아! 황무지에
도시 하나를
통째로 만든다고나 할까요
곧 남북 고위급 회담이 열리는 건
뉴스로 아실 테고
이번 회담의 가장 중요한 안건이
뭔지 아세요?
크흠
남북이 합작으로
자유 무역 지구를 조성하는 겁니다
반가운 소식이네요
이젠 대립이 아니라
평화의 시대 아니겠습니까?
이 정도 대규모 사업이라면
주학 건설 정도는 돼야
가능하지 않나
뭐, 그런 생각을 하고 있기는 한데
계속하시죠
쯧, 이게
저 혼자 결정한다고
되는 일이 아니라
다른 의원들을 설득할
명분이 필요해서
자금은 얼마든지 지원할 테니
걱정 마시죠
아이고, 또 그걸 직설적으로다가
주 회장하고는
소통이 잘된다니까, 응?
돈으로 안 되는 게 있다면
그건 돈이 부족해서겠죠
- 음
- [강찬] 만약에 그래도 안 되면
안 되면?
설득이 안 되는 인물만
제게 알려 주시면 됩니다
[서늘한 음악]
[달칵 - 차 문]
[헛기침]
민지라는 아이가
어디론가 사라졌고
그 아이의 아버지가
찾아다니고 있다?
그 아버지라는 자
현 위치 파악이 안 됩니다
신분 조회도 해 봤습니다만
접근이 불가능합니다
뭔가 수상합니다
여기 맞아?
어, 3층
가자
[긴장감 도는 음악]
[왁자지껄]
[한수] 아씨, 많다
아저씨
여기 아무나 오는 데 아니에요
나가세요
[폭주족1] 어떻게 들어온 거야?
[폭주족2] 아이씨
태권도, 너 나가라고
[폭주족1] 도복은 또 뭐야? 이씨
[한수] 에이씨
도복을 갈아입고 올걸
나 이쁜 옷 많은데
시간 좀 걸리겠다
시간 없다
저것들 방식으로 뚫는다
양아치가 되시겠다?
- 대가리가 누구야? 너야?
- [폭주족1의 코웃음]
[폭주족1] 지랄하네, 아휴
뭔 대가리?
- [드르륵 - 칼]
- 네 빡대가리?
애들이 나가라잖아
꺼지라고
그냥 너인 걸로 하자
[긴박한 음악]
[폭주족1의 신음]
[폭주족1] 악, 아, 아악, 악!
- [우두둑]
- [폭주족1의 비명]
[한수] 으…
[폭주족1이 울먹인다]
송인고 2학년 7반
갈색 마이에 노란색 후드
휴대폰의 하트 키 링
본 사람 있어?
[폭주족2] 아, 아, 아, 아니요
없으면 길 막지 마
가죽을 통째로 벗겨 버린다
[폭주족] 악! 아아
[김 부장] 어디야?
저쪽…
[폭주족이 울먹인다]
아, 저기…
[폭주족1] 아이씨
아무도 들여보내지 말라고 했는데
[폭주족2]
그럼 네가 같이 가든가! 씨
[폭주족1] 내가 미쳤냐? 이씨
야, 다들 뭐 해!
여기는 내가 맡을게, 넌…
[한수의 한숨]
내가 친구들을 잘 만나
이렇게 고생이 많아
너희들도 친구들 잘 만나야 돼
뭐라는 거야? 이씨, 야, 조져!
[폭주족] 아이씨!
[강렬한 음악]
[조직원] 형님, 누가 오는데요
[남자] 애새끼들
들여보내지 말라고 했지?
폭주족 애들이 아니라
웬 아저씨인데요
[남자] 애새끼든 동네 틀딱이든
무슨 상관이야
[긴장되는 음악]
[탁 - 컵]
오지 말라는데 왔으면 뒤져야지
[달칵 - 문]
[한숨]
[조직원] 아, 오빠
나 투자 여왕이라니까?
그러지 말고
이번에 나랑 같이 투자 공부 하자
내가 링크 보내 줄게
만나서? 나 이번 주 좀 바쁜데
아, 뭐래~
나 진짜 오빠밖에 없다니까
[쿵!]
잠깐만
아, 형님
아, 계속 만나자는데 어떡해요?
걔 얼마 당겼지?
이 새끼 이번에 3천이요 [웃음]
대충 해외여행 중이라고 구라 쳐
아, 이 짓도 못 해 먹겠다
진짜, 씨
야
뭐야?
[스산한 음악]
시끄럽게 하지 말고 그냥 가라
비켜
큰형님 말씀은 콧구멍으로 들었냐?
이 새끼야
[폭주족] 형님, 그런 게 아니라
이 새끼가 갑자…
[조직원] 하…
복싱을 배웠구나
눈깔, 고막 다 터진다
난 밖에 있는
양아치들하고는 다르거든
복싱을 배운 양아치겠지
악, 악!
- [우두둑]
- 악, 으아아악!
으아악!
[조직원의 비명]
저러다 죽일라
누가 가서 형민이 좀 말려라
저…
형민이 형 목소리 같은데요
- [달칵 - 문]
- [여자의 헛웃음]
[여자] 저 아저씨 뭐야?
경찰이야?
[남자] 경찰은
배때기에 칼 안 들어가냐?
쑤시면 다 똑같은 살덩어리야
[긴장되는 음악]
- [형민의 신음]
- [조직원] 어이, 아저씨
밖에서 들어오지 말라는 소리
못 들었어?
[탁 - 문]
[조직원] 야, 조져!
[조직원들의 기합]
[와장창]
[조직원들] 으악!
[조직원] 으아!
[조직원들의 기합]
[조직원] 으아아!
[조직원] 으아, 악!
- [조직원1의 신음]
- [조직원2] 이야!
[한수의 가쁜 호흡]
[한수] 더 맞고 싶은 사람?
없으면 다 나가, 얼른 나가!
후!
아유, 무릎이야, 씨
[조직원] 으억!
[여자들의 비명]
[남자] 우와, 대박
와, 멋있어
휴대폰 대리점 운영하시나?
그 휴대폰 어디서 났어?
- [긴장되는 음악]
- 뭐가?
아, 이거?
아… 이거 어디서 났더라
잠시만
사진 좀 보고
[띠리링]
쓰읍
아~ 기억날 거 같은데
쓰읍, 하
기억났다
어젯밤에 예뻐해 준 걔구나?
[신음]
- [강렬한 음악]
- [남자의 신음]
[남자] 으윽!
아…
[남자가 콜록댄다]
- [남자가 울먹인다]
- 김 부장!
너 얘 죽일 거야?
민지 행방은
물어봐야 될 거 아니야
너 지금 대답 잘해야 돼
김민지 알아, 몰라?
몰라요
처음 보는 사람이에요
진짜예요
[김 부장] 그럼 이거 어디서 났어?
아, 그게…
- [훌쩍이며] 아이씨
- [차분한 음악]
폰 좋은 거 쓰네? 그거
짠! 이거랑 안 바꿀래?
- 형님, 안녕하십니까
- [폭주족] 안녕하십니까
[조직원] 살살 해라, 살살
잠금은 다 풀었니?
아, 예, 형님, 그
대포로 넘길 건 전부 풀었고요
액정 깨진 건
케이스 갈이 해 오라고 시켰습니다
형민아
여자 폰 없냐?
섹시한 비키니 사진 같은 거
느낌 왔어, 느낌 왔어
왠지 예쁠 거 같아
[여자] 보자, 보자
[남자] 오, 뭐야, 귀여운데? 하하
아… 이게 다야?
- 너무 건전한데
- [여자] 애매하다, 애매해
[남자] 하, 이럴 줄 알았다
뭔 통화 기록이 아빠밖에 없냐
[여자] 아빠밖에 없나 봐, 흠
- [남자] 야, 딴거 갖고 와 봐
- [통화 연결음]
[김 부장] 여보세요, 민지니?
뭐야?
- 아이, 잘못 눌렀네, 씨, 쯧
- [통화 종료음]
그래서 전원 바로 껐거든요
잠깐만
방금 뭐라고 했어?
- 전원 껐다고
- 아니
그 전에
통화 기록이
[남자] 아, 아빠밖에 없던데요?
친구 한 명도 없었어요
아!
[어두운 음악]
한 명 있었다
[김 부장] 강혜령
친한 친구 이름하고
연락처 적으라는데?
[뚝 멎는 드라이기]
- 김민지!
- 강혜령
010-0610-6003
나 오늘 혜령이 집에서 잘 거니까
절대 연락하지 마
[남자] 근데 친구라고 하기엔 좀…
[혜령] 민찌~ 나 2만 원만
나 폰 좀 빌려줄?
나 폰 좀 빌려줘
근데 겁나 똥 폰 뭐야?
나 체육복 좀, 땡큐
[혜령] 미안, 네 체육복 잃어버림
내일 나 생일, 파데 사 줘
[남자] 걔
빵 셔틀로 쓰는 거 같던데
[김 부장] 아무것도 모르고 있었다
- [민지] ♪ 그대를 위해 ♪
- [띵띵 - 기타]
♪ 기도합니다 ♪
♪ 지켜 달라고 ♪
♪ 나의 바램이 닿을… ♪
김민지
주말에 집에 있을 거면
청소라도 좀 도와주든가!
방에 틀어박혀서 뭐 하는 거야?
이럴 거면 나가서 친구를 만나!
밖에 덥다고
방은 안 더워?
이거 들고나와
[민지] 아…
[찰카닥 - 문]
- [애잔한 음악]
- [한숨]
나 정말 잘못한 거 없어
쟤네 패거리들이 계속 괴롭혔다고
나 참고 또 참다가 대든 거뿐이야
[김 부장] 김민지
넌 가만있어
[혜리 친구] 아휴
빨래 좀 해라, 씨
- 눈 깔라고! 씨
- [달칵 - 문]
[혜리] 그만해
야, 너희들 왜
불쌍한 애를 괴롭히고 그래?
[쏴 - 물]
[혜리 친구] 나와
하…
[김 부장] 왜 나는
진작 눈치채지 못했을까
야
정신 차려
너 감상에 젖을 때 아니야
얼마나 힘들었을까?
민지가
[한수] 너도 노력한 거 알아
많이 괴롭겠지, 지금
한수야
근데 너 아빠잖아
그러니까 빨리 민지부터 찾자
그래야
사과도 할 수 있을 거 아니야
[떨리는 호흡]
[긴장되는 음악]
그래서 이거 어디서 났다고?
네?
그, 화, 화, 화신역에서
노숙자한테 뺏었습니다
- [한수] 가자
- [잘그락 - 총]
[영광 동생] 하…
너 여기 있었구나
가짜 66
[박진감 있는 음악]
음…
이름은?
나이는?
가족은…
아, 그렇지
하긴, 이딴 게 무슨 소용 있어
어차피 이름이니 신분이니
그런 거 싹 다 비밀이잖아
안 그래?
내래 살려 두는 이유가 뭡네까?
아, 뭐, 좋은 질문이야
그거야 뭐, 너 하나 죽인다고
조국 통일이
앞당겨지는 것도 아니고
음, 경우에 따라서는
서로에게 도움이 될 만한 그런
네가 우리한테 이렇게
그런 뭔가가 있지 않을까 하는
느낌, 느낌, 음
조국의 변절자가 되라는 겝니까?
[웃으며] 아이고
이름도 나이도 가족도 없는 놈이
조국이 어디 있어?
- [간부의 웃음]
- [똑똑똑]
음…
너 같은 애들 때려잡는 놈 왔다
들어와
[무거운 음악]
[간부의 웃음]
[웃으며] 아이고
이렇게 귀한 곳에 누추한 분께서
박진철이 왔어?
사생!
결단!
허허
음…
윗동네
아랫동네
짱들끼리 인사들 해
이 친구입니까?
[간부] 아직 친구는 아니고
어이, 북한 동무
동무가 친구가 될지 빨갱이가 될지
실력부터 확인하고 얘기할까?
아직 죽이진 마라
죽이지 않으면 내가 죽는 게
군인입니다
[비장한 음악]
전력을 다해라
살고 싶다면
'살고 싶다믄'
내래 살고 싶은 마음 따위 없어
그냥
유일한 동무의 부탁을
기억할 뿐이디
느낌 있네
이름이 뭐냐?
아이
66이야
[강렬한 음악]
덤벼라, 66
으아아아아아!
[리듬감 있는 음악]
[김 부장] 주변에
감시자가 있을 거라고
생각하고 있었어
[금이빨] 귀하신 딸내미
콩밥 처먹이기 싫으면
- 밟아
- [조직원들의 기합]
- 스톱!
- [끼익!]
[한수/버럭 하며] 네가 고라니야?
[김 부장] 이 휴대폰 주인 알지?
[강찬] 죽은 건 확인했니?
[남자] 꼭
살아남으라우
[금이빨] 시체는
내가 잘 보관하고 있을 테니까
[금이빨의 웃음]